Ассемблерный код

Цель:
- Получить навык чтения ассемблерного кода.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
- Изучить предоставленный ассемблерный листинг
- понять, над какой структурой данных в нём происходит работа
- написать аналогичную программу на C, повторяющую вывод оригинальной программы

Требования:
- Создано консольное приложение, выводящее при запуске тот же текст, что и предоставленная в листинге main.asm программа.
- Приложение работает с той же структурой данных, что и оригинальная программа.
- Код компилируется без предупреждений с ключами компилятора -Wall -Wextra -Wpedantic -std=c11.
- Бонусные баллы за указание того, каким типичным функциям высшего порядка соответствуют ассемблерные процедуры m и f.
- Бонусные баллы за оптимизацию процедур m и f в ассемблерном коде.
- Бонусные баллы за исправление утечки памяти под структуры данных в ассемблерном коде.

Links:
- [System V ABI](https://wiki.osdev.org/System_V_ABI#x86-64)
- [NASM Intel x86 Assembly Language Cheat Sheet](https://www.bencode.net/blob/nasmcheatsheet.pdf)

---
## Решение:
- Листинг asm изучил, добавил комментарии. ([main.asm](main.asm))
- Предполагаю, что структура данных:
```C
struct element {
    long value;
    struct element *next;
};
```
- Написал аналогичную программу на C, повторяющую вывод оригинальной программы. ([main.c](main.c))
- Предполагаю что сигнатуры функций m и f:
```C
void m(struct element *, void (*)(long));
struct element *f(struct element *, struct element *, long (*)(long));
```
- (Бонус) Оптимизацию процедур m и f в ассемблерном коде.  
Думаю не осилю сейчас.

- (Бонус) Исправление утечки памяти под структуры данных в ассемблерном коде.  
Думаю что речь идет о вызовах free в цикле в конце main. Но пока тоже не возмусь.
